[Texto]
1=Isso acontece porque componentes como óleo e combustível ficam mais frios.
2=além dos efeitos da política cambial, a estiagem também tem contribuído para a alta da inflação.
3=Governadores e prefeitos voltam a pressionar o governo federal.
4=De repente o tempo fecha e pingos pesados caem durante alguns minutos.
5=Talvez o mundo possa tornar-se um pouco melhor.
6=Com uma variedade de cursos oferecidos nas escolas e faculdades do município. 
7=tal política assegurou ao banco bons lucros e elevada rentabilidade.
8=a lei cria a desigualdade fiscal entre os cidadãos ao permitir as deduções de imposto.
9=Retire imediatamente com uma escumadeira e deixe secar em papel absorvente. 
10=estas são as áreas nas quais residem as maiores dificuldades dos empresários brasileiros.
11=São Paulo e Palmeiras reúnem domingo no Morumbi cinco jogadores tetracampeões mundiais.
12=Não deixe de conhecer a pequena igreja que fica em frente à praça pública.
13=Lá a fruta é aproveitada como ingrediente para diversas massas salgadas.
14=O objetivo da mudança é evitar o repasse integral do aumento dos custos do papel.
15=A junção desses três textos instaura uma relação de proximidade entre eles.
16=Ele era chefe do Serviço Federal de Repressão ao Contrabando e estava incomodando gente graúda. 
17=Eu acho que se fizermos isso conseguiremos o óxido.
18=Depois de aprovada em segundo turno.
19=Muito além dos interesses dos empresários e dos trabalhadores.
20=As cooperativas costumam ser organizadas por sindicatos e construtoras.
21=setenta e seis milhões oitocentos e quarenta e quatro mil duzentos e dezenove
22=setecentos e cinquenta e seis
23=quatro milhões oitocentos e trinta e três mil oitocentos e quatro
24=seiscentos e cinquenta e cinco
25=três
26=um seis zero nove meia um três quatro
27=cinco três quatro quatro nove seis três cinco
28=quatro sete quatro seis três quatro nove dois
29=oito cinco cinco três três nove dois seis
30=zero meia oito cinco cinco três oito seis
31=sexta
32=www
33=página
34=débito automático
35=nome
36=apagar
37=quinta
38=figura
39=tamanho
40=configurar
41=endereço
42=primeiro
43=aumentar
44=sublinhado
45=cartão magnético
46=levantar
47=segundo
48=desligar
49=aumentar
50=configurar
51=E-l-o-y
52=M-a-r-t-i-n-s
53=R-o-s-e-l-y
54=E-l-o-y
55=A-l-e-g-r-e
56=Soletre seu primeiro nome
57=Soletre o seu sobrenome
58=Soletre o primeiro nome de sua mãe
59=Soletre o primeiro nome de seu pai
60=Soletre o último nome da cidade onde mora
61=Róseas alusões descoradas gritavam docemente.
62=Ele não foi cantar um café.
63=Cães-serpente pensam nos vulcões de Fátima.
64=As rainhas e os deleites catam florestas.
65=O cantar das pedras desfaz o positivo de três agoras.
66=A sessão que foi interrompida ocorrerá após a cessão do empréstimo.
67=Cumprimentou desinfeliz o gentil par.
68=Tem o  medinho com problema.
69=O médico veio, mas não me consultou.
70=O moço pudico vem muito cedo.
71=A sessão que foi interrompida ocorrerá após a cessão do empréstimo.
72=Cumprimentou desinfeliz o gentil par.
73=Tem o  medinho com problema.
74=O médico veio, mas não me consultou.
75=O moço pudico vem muito cedo.
76=A sessão que foi interrompida ocorrerá após a cessão do empréstimo.
77=Cumprimentou desinfeliz o gentil par.
78=Tem o  medinho com problema.
79=O médico veio, mas não me consultou.
80=O moço pudico vem muito cedo.
81=Faça um pedido para entrega de flores para alguém
