[Texto]
1=E nosso destino é o de continuar crescendo.
2=Pode-se dizer que eles nem se mexem,eram fixos.
3=Os jogadores tiveram de ficar no hotel e fazer uma atividade recreativa na piscina.
4=Para poder participar do programa de exercícios, você precisará fazer sua inscrição.
5=Ao lembrar de seus últimos momentos juntos.
6=Essa decisão de Covas ser candidato mostra o que todo mundo já sabia.
7=a gente nunca imagina esse tipo de coisa.
8=Todos sabemos que é preciso equilibrar aquilo que gastamos com o que recebemos.
9=Se é verdade que eu me sinto emocionado por me dirigir ao país.
10=Os três primeiros concorrem uma vaga na Assembléia e os demais.
11=procedimento obrigatório para as pessoas que viajam para a colômbia. 
12=As porções são bem fartas e os preços variam em torno de dez reais.
13=com a força do arranque, o segundo vagão também foi deslocado, levando parte do trilho. 
14=Nenhuma geração de matemáticos jamais conseguira provar esse resultado.
15=o paulistano está cauteloso, tentando fugir de novos compromissos financeiros.
16=no levantamento, os consumidores demonstram ter consciência da importância de suas ações.
17=para quem perdeu o emprego, o trabalho desses sindicalistas também tem sido expressivo.
18=os traficantes também assumem um papel que caberia ao estado.
19=Não foram palavras de propaganda eleitoral.
20=Quem vender comida também pode voltar a funcionar.
21=quatro mil setecentos e oitenta e um
22=cinquenta e oito mil setecentos e cinquenta e cinco
23=um milhão novecentos e setenta e quatro mil trezentos e cinco
24=seis milhões novecentos e cinquenta e dois mil seiscentos e catorze
25=oitenta e seis milhões setecentos e sessenta e sete mil quatrocentos e vinte e quatro
26=zero sete três meia oito quatro nove seis
27=seis quatro meia cinco cinco um nove dois
28=três nove sete oito um zero seis quatro
29=um três dois um um cinco cinco nove
30=três cinco zero cinco sete nove sete quatro
31=cartão
32=limpar
33=maio
34=terça-feira
35=campo
36=ligar
37=régua
38=débito automático
39=atributos
40=tudo
41=aumentar
42=dezembro
43=atualizar
44=cdc
45=macros
46=cdb
47=impressão
48=ajuda
49=link
50=iof
51=R-e-n-a-t-a
52=A-g-u-i-a-r
53=S-ô-n-i-a
54=P-a-u-l-i-n-o
55=S-a-p-u-c-a-í
56=Ela foi cheirar o verde azul.
57=Leões azuis caem dos porões de Java.
58=Ele não foi cantar um café.
59=O cantar das pedras desfaz o positivo de três agoras.
60=Hoje cantou um rugoso anel.
61=Tem o  medinho com problema.
62=Tem o Zedinho com problema.
63=Tenho cedindo um problema.
64=Tem o Guedinho com problema.
65=Tem o dedinho com problema.
66=Tem o  medinho com problema.
67=Tem o Zedinho com problema.
68=Tenho cedindo um problema.
69=Tem o Guedinho com problema.
70=Tem o dedinho com problema.
71=Tem o  medinho com problema.
72=Tem o Zedinho com problema.
73=Tenho cedindo um problema.
74=Tem o Guedinho com problema.
75=Tem o dedinho com problema.
76=Faça um comentário rápido sobre a total falta de moral e ética de nossos políticos.
