[Texto]
1=A medida seria tomada caso o pacote fiscal fracassasse.
2=Fugitivo da Revolução Cultural faz máscaras em Lantau.
3=no ano passado, havia dois mil alunos para quarenta vagas na minha escola.
4=com o recuo do dólar, segmentos que tiveram aumentos exagerados estão voltando atrás.
5=Na época de disputas de territórios entre as metrópoles européias.
6=É ele que dá os comandos para que os programas imprimam textos na impressora.
7=Na quarta-feira percorreu esse caminho com um misto de nostalgia, amargura e desolação.
8=Produzidos na famosa região de Requinoa.
9=A cúpula dos canhões principais de trezentos e cinco milímetros é uma obra complexa.
10=ponto de volta está, a meu ver, nas primeiras exposições do Grupo Ruptura.
11=Estou desencantado com o lixo na atividade política, afirmou.
12=o telefone toca na delegacia e ouve-se uma voz desesperada.
13=Para a partida de domingo contra o Palmeiras pela Taça Libertadores.
14=estamos num processo de recuperação semelhante ao que tínhamos em noventa e oito.
15=em certos casos, o adereço pode também prejudicar a fala.
16=eram uns quarenta e vieram para cima da gente com pedaços de pau.
17=A primeira é para a colocação de uma prótese na veia cava superior.
18=Os descontos são livres e cada empresa pode reduzir a tarifa como bem entender.
19=as investigações passarão a ser centradas sobre personagens mais graduados.
20=Na ilha do Fogo o vulcão é a atração principal.
21=quarenta e sete milhões novecentos e setenta e três mil quatrocentos e oitenta e dois
22=oitenta e três milhões seiscentos e dezoito mil seiscentos e oitenta e sete
23=nove milhões seiscentos e oitenta e seis mil quinhentos e cinquenta e dois
24=quatro milhões cento e cinquenta e dois mil novecentos e vinte e sete
25=quatrocentos e oitenta e sete
26=meia oito zero nove um seis sete um
27=zero oito oito sete dois cinco sete cinco
28=oito três três quatro seis quatro dois sete
29=nove três sete cinco meia quatro zero oito
30=dois oito oito oito cinco zero oito zero
31=minúsculas
32=janeiro
33=recortar
34=dezembro
35=tabulação
36=desenho
37=carta
38=sexta-feira
39=copiar
40=A4
41=idioma
42=parar
43=crédito
44=cartão magnético
45=salvar como
46=imprimir
47=favoritos
48=colunas
49=ajustar
50=régua
51=A-l-i-n-e
52=N-e-v-e-s
53=N-e-i-v-a
54=J-o-ã-o
55=C-a-m-p-i-n-a-s
56=Soletre seu primeiro nome
57=Soletre o seu sobrenome
58=Soletre o primeiro nome de sua mãe
59=Soletre o primeiro nome de seu pai
60=Soletre o último nome da cidade onde mora
61=Às vinte e cinco horas foi o leão negociar.
62=Ontem ficou um Pedro rugindo.
63=O esperto carpinteiro caiu na xícara de ar.
64=O museu sorriu trinta e cinco macas de vento.
65=O  mar inventa macacos.
66=O laço de fita estava muito lasso.
67=Ela deu um laço de um modo extremamente lasso.
68=O laço que ele deu ficou muito lasso.
69=O laço de fita estava extremamente lasso.
70=O laço que ele deu ficou extremamente lasso.
71=O laço de fita estava muito lasso.
72=Ela deu um laço de um modo extremamente lasso.
73=O laço que ele deu ficou muito lasso.
74=O laço de fita estava extremamente lasso.
75=O laço que ele deu ficou extremamente lasso.
76=O laço de fita estava muito lasso.
77=Ela deu um laço de um modo extremamente lasso.
78=O laço que ele deu ficou muito lasso.
79=O laço de fita estava extremamente lasso.
80=O laço que ele deu ficou extremamente lasso.
81=Faça um comentário rápido sobre a criminalidade no país.
