[Texto]
1=O relato é da pedagoga Nair Soares Brito, de trinta e oito anos.
2=Fiquei na reserva nesse tempo todo, mas tinha certeza que faria meu gol.
3=Somente sofrem com a ação do tempo e do vento.
4=Remédios mais pesados afetam todo o tórax 
5=Também queria lhes dizer que ainda não vou criar.
6=O organismo internacional recomenda ao governo que aumente sua incipiente arrecadação.
7=Embora a análise de Thompson se restrinja aos séculos dezoito e dezenove 
8=Embora julgue corretas suas observações, Gonçalves não dá ênfase aos seguintes fatos.
9=A confusão mexeu com o bolso e a auto-estima da população de Hong Kong.
10=Mesmo tendo o seu almoço ou jantar regado a vinho chileno.
11=O leilão ocorreu em vinte e nove de julho.
12=O índice que reúne as ações mais negociadas, subiu quatro virgula sete porcento .
13=o problema é que o quebra-quebra ganha dimensões assustadoras.
14=O valor ainda não foi anunciado, mas será vultoso. 
15=As ações de Cingapura tiveram alta de um virgula quatro porcento.
16=quem vai decidir se vamos participar ou não é o governo. 
17=Três homens influenciaram decisivamente sua carreira como cineasta.
18=Nisso o Brasil só perde para a Rússia e a Tailândia.
19=Quando escreveu seu romance O Lago das Virgens.
20=Se na forma tradicional o filme se faz com experiências passadas.
21=setenta mil oitocentos e quinze
22=cinquenta e sete milhões cento e quarenta mil cento e oitenta e dois
23=seiscentos e vinte e quatro mil trezentos e dezessete
24=seis mil oitocentos e dezesseis
25=novecentos e trinta e um
26=quatro dois quatro seis um zero oito nove
27=quatro três seis três quatro um meia meia
28=zero quatro dois zero nove zero um zero
29=seis cinco quatro um meia oito três quatro
30=zero três seis três três três um meia
31=enviar
32=tabulação
33=norte
34=julho
35=conta corrente
36=segunda
37=pesquisar
38=www
39=formatar
40=alinhar à direita
41=desligar
42=refazer
43=vínculos
44=internet
45=referência cruzada
46=página
47=sexta-feira
48=ir para
49=fórmula
50=selecionar tudo
51=A-n-d-e-r-s-o-n
52=S-o-a-r-e-s
53=S-a-n-d-r-a
54=J-o-s-é
55=S-a-p-u-c-a-í
56=Soletre seu primeiro nome
57=Soletre o seu sobrenome
58=Soletre o primeiro nome de sua mãe
59=Soletre o primeiro nome de seu pai
60=Soletre o último nome da cidade onde mora
61=Fomos doces sem cair no alto.
62=Ganhamos um continente por vindas outras.
63=Às vinte e cinco horas foi o leão negociar.
64=O cantar das pedras desfaz o positivo de três agoras.
65=Ele não foi cantar um café.
66=Ele vendeu uma pimenta em lugar de mim.
67=Ele vendeu uma pimenta com cheiro.
68=Ele vendeu uma pimenta por mim.
69=Ele jogou uma pimenta em mim.
70=Ele vendeu uma pimenta para mim.
71=Ele vendeu uma pimenta a mim.
72=Ele vendeu uma pimenta por mim.
73=Ele vendeu uma pimenta em lugar de mim.
74=Ele vendeu uma pimenta com cheiro.
75=Ele vendeu uma pimenta por mim.
76=Ele jogou uma pimenta em mim.
77=Ele vendeu uma pimenta para mim.
78=Ele vendeu uma pimenta a mim.
79=Ele vendeu uma pimenta por mim.
80=Ele vendeu uma pimenta em lugar de mim.
81=Ele vendeu uma pimenta com cheiro.
82=Ele vendeu uma pimenta por mim.
83=Ele jogou uma pimenta em mim.
84=Ele vendeu uma pimenta para mim.
85=Ele vendeu uma pimenta a mim.
86=Ele vendeu uma pimenta por mim.
87=Faça um comentário rápido sobre o abuso das cenas de sexo e violência na televisão e no cinema.
